Repository: pyhalov/pkg5
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: <trademark class="registered">Oracle</trademark> Solaris 11 Package Manager Online Help
zh_cn: <trademark class="registered">Oracle</trademark> Solaris 11 软件包管理器联机帮助

source: June 2011
zh_cn: 2011 年 6 月

source: This software and related documentation are provided under a license agreement containing restrictions on use and disclosure and are protected by intellectual property laws. Except as expressly permitted in your license agreement or allowed by law, you may not use, copy, reproduce, translate, broadcast, modify, license, transmit, distribute, exhibit, perform, publish, or display any part, in any form, or by any means. Reverse engineering, disassembly, or decompilation of this software, unless required by law for interoperability, is prohibited.
zh_cn: 本软件和相关文档是根据许可证协议提供的，该许可证协议中规定了关于使用和公开本软件和相关文档的各种限制，并受知识产权法的保护。除非在许可证协议中明确许可或适用法律明确授权，否则不得以任何形式、任何方式使用、拷贝、复制、翻译、广播、修改、授权、传播、分发、展示、执行、发布或显示本软件和相关文档的任何部分。除非法律要求实现互操作，否则严禁对本软件进行逆向工程设计、反汇编或反编译。

source: The information contained herein is subject to change without notice and is not warranted to be error-free. If you find any errors, please report them to us in writing.
zh_cn: 此文档所含信息可能随时被修改，恕不另行通知，我们不保证该信息没有错误。如果贵方发现任何问题，请书面通知我们。

source: If this is software or related software documentation that is delivered to the U.S. Government or anyone licensing it on behalf of the U.S. Government, the following notice is applicable:
zh_cn: 如果将本软件或相关文档交付给美国政府，或者交付给以美国政府名义获得许可证的任何机构，必须符合以下规定：

source: This software or hardware is developed for general use in a variety of information management applications. It is not developed or intended for use in any inherently dangerous applications, including applications which may create a risk of personal injury. If you use this software or hardware in dangerous applications, then you shall be responsible to take all appropriate fail-safe, backup, redundancy, and other measures to ensure its safe use. Oracle Corporation and its affiliates disclaim any liability for any damages caused by use of this software or hardware in dangerous applications.
zh_cn: 本软件或硬件是为了在各种信息管理应用领域内的一般使用而开发的。它不应被应用于任何存在危险或潜在危险的应用领域，也不是为此而开发的，其中包括可能会产生人身伤害的应用领域。如果在危险应用领域内使用本软件或硬件，贵方应负责采取所有适当的防范措施，包括备份、冗余和其它确保安全使用本软件或硬件的措施。对于因在危险应用领域内使用本软件或硬件所造成的一切损失或损害，Oracle Corporation 及其附属公司概不负责。

source: Oracle and Java are registered trademarks of Oracle and/or its affiliates. Other names may be trademarks of their respective owners.
zh_cn: Oracle 和 Java 是Oracle 和/或其附属公司的注册商标。其他名称可能是各自所有者的商标。

source: AMD, Opteron, the AMD logo, and the AMD Opteron logo are trademarks or registered trademarks of Advanced Micro Devices. Intel and Intel Xeon are trademarks or registered trademarks of Intel Corporation. All SPARC trademarks are used under license and are trademarks or registered trademarks of SPARC International, Inc. UNIX is a registered trademark licensed through X/Open Company, Ltd.
zh_cn: AMD、Opteron、AMD 徽标以及 AMD Opteron 徽标是Advanced Micro Devices 的商标或注册商标。Intel 和 Intel Xeon是Intel Corporation 的商标或注册商标。所有SPARC 商标均是 SPARC International, Inc 的商标或注册商标，并应按照许可证的规定使用。UNIX 是通过 X/Open Company, Ltd 授权的注册商标。

source: This software or hardware and documentation may provide access to or information on content, products, and services from third parties. Oracle Corporation and its affiliates are not responsible for and expressly disclaim all warranties of any kind with respect to third-party content, products, and services. Oracle Corporation and its affiliates will not be responsible for any loss, costs, or damages incurred due to your access to or use of third-party content, products, or services.
zh_cn: 本软件或硬件以及文档可能提供了访问第三方内容、产品和服务的方式或有关这些内容、产品和服务的信息。对于第三方内容、产品和服务，Oracle Corporation 及其附属公司明确表示不承担任何种类的担保，亦不对其承担任何责任。对于因访问或使用第三方内容、产品或服务所造成的任何损失、成本或损害，Oracle Corporation 及其附属公司概不负责。

source: About Package Manager
zh_cn: 关于软件包管理器

source: Package Manager is a graphical user interface (GUI) for the Oracle Solaris Image Packaging System (IPS).
zh_cn: 软件包管理器是 Oracle Solaris 映像包管理系统 (Image Packaging System, IPS) 的一个图形用户界面 (graphical user interface, GUI)。

source: See the <xref linkend="glossary"/> for definitions of terms used in this document.
zh_cn: 有关本文档中所使用术语的定义，请参见<xref linkend="glossary"/>。

source: Oracle Solaris Image Packaging System
zh_cn: Oracle Solaris 映像包管理系统

source: Oracle Solaris Image Packaging System (IPS) is a software delivery system that interacts with a package repository on a network. IPS is a framework that provides software lifecycle management capabilities, including software installation, upgrade, and removal.
zh_cn: Oracle Solaris 映像包管理系统 (Image Packaging System, IPS) 是一个软件交付系统，它与网络上的软件包系统信息库进行交互。IPS 是一个提供软件生命周期管理功能（包括软件安装、升级和删除）的框架。

source: After you install the Oracle Solaris operating system, you might find that some of the software you want to use is not available. This software probably is available in an IPS package repository. You can use Package Manager or the <literal>pkg</literal>(1M) command to download and install packages from a package repository.
zh_cn: 在安装 Oracle Solaris 操作系统后，您可能会发现您想使用的某个软件没有提供。该软件可能存在于某个 IPS 软件包系统信息库中。您可以使用软件包管理器或 <literal>pkg</literal>(1M) 命令从软件包系统信息库下载并安装软件包。

source: IPS also enables you to create a copy of an existing IPS package repository, create your own IPS package repository, and publish your own IPS packages. For more information about IPS, see the Oracle Solaris 11 Information Library. Go to <literal>download.oracle.com</literal>, select Documentation Index on the left, select Systems Software, select Oracle Solaris 11, and select View Library. See especially <citetitle>Adding and Updating Oracle Solaris 11 Software Packages</citetitle>.
zh_cn: 通过 IPS，您还可以创建现有 IPS 软件包系统信息库的副本，创建您自己的 IPS 软件包系统信息库，以及发布您自己的 IPS 软件包。有关 IPS 的更多信息，请参见 Oracle Solaris 11 信息库。转到 <literal>download.oracle.com</literal>，在左侧选择 "Documentation Index"（文档索引），选择 "Systems Software"（系统软件），选择 "Oracle Solaris 11"，然后选择 "View Library"（查看库）。请专门参见 <citetitle>Adding and Updating Oracle Solaris 11 Software Packages</citetitle>（添加并更新 Oracle Solaris 11 软件包）。

source: Package Manager
zh_cn: 软件包管理器

source: Package Manager provides a subset of the functionality offered by the IPS command-line interface.
zh_cn: 软件包管理器提供了 IPS 命令行界面所提供的一部分功能。

source: Package Manager enables you to perform the following tasks:
zh_cn: 通过软件包管理器，您可以执行以下任务：

source: Find, install, update, and remove IPS packages. See <xref linkend="manage-pkg"/>.
zh_cn: 查找、安装、更新和删除 IPS 软件包。请参见<xref linkend="manage-pkg"/>。

source: Update your system (update all the packages on your system). See <xref linkend="update_all"/>.
zh_cn: 更新您的系统（更新您系统上的所有软件包）。请参见<xref linkend="update_all"/>。

source: Add, modify, and delete IPS package publishers. See <xref linkend="manage-publisher"/>.
zh_cn: 添加、修改和删除 IPS 软件包发布者。请参见<xref linkend="manage-publisher"/>。

source: List, rename, delete, and manage boot environments. See <xref linkend="manage-be"/>.
zh_cn: 列出、重命名、删除和管理引导环境。请参见<xref linkend="manage-be"/>。

source: Create a WebInstall installation file (<filename>.p5i</filename>). See <xref linkend="webinstall"/>.
zh_cn: 创建 WebInstall 安装文件 (<filename>.p5i</filename>)。请参见 <xref linkend="webinstall"/>。

source: This documentation refers to the following features of the Package Manager window:
zh_cn: 本文档介绍了软件包管理器窗口的下列功能：

source: The large pane in the center of the window is the package list pane. Sometimes this pane shows informational messages, but usually this pane contains a list of packages.
zh_cn: 位于窗口中央的大窗格是软件包列表窗格。有时候该窗格显示提示性消息，但通常情况下该窗格包含一个软件包列表。

source: The menu bar at the top of the window provides most Package Manager functionality.
zh_cn: 窗口顶部的菜单栏提供了大部分的软件包管理器功能

source: The tool bar just below the menu bar has buttons on the left that provide some often-used operations. The buttons on the left of the separator have global functionality: Update all packages that have updates available or refresh the list of packages and package status. The buttons on the right of the separator only operate on selected packages.
zh_cn: 在紧挨菜单栏下方的工具栏中，左侧的按钮提供了一些常用的操作。分隔条左侧的按钮具有全局功能：更新具有可用更新的所有软件包或者刷新软件包列表和软件包状态。分隔条右侧的按钮只针对选定的软件包执行操作。

source: The Search field on the right of the tool bar helps control the content of the package list pane. See <xref linkend="search-pkg"/>.
zh_cn: 工具栏右侧的“搜索”字段可帮助控制软件包列表窗格的内容。请参见<xref linkend="search-pkg"/>。

source: The <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu below the buttons helps control the content of the package list pane and also enables you to add a new publisher. See <xref linkend="list-pkg"/> “By Publisher.”
zh_cn: 按钮下方的<guimenu>发布者</guimenu>下拉式菜单可帮助控制软件包列表窗格的内容，还允许您添加新的发布者。请参见<xref linkend="list-pkg"/>“按发布者”。

source: The <guimenu>View</guimenu> drop-down menu below the Search field helps control the content of the package list pane. See Listing Packages “By Package Status.”
zh_cn: “搜索”字段下方的<guimenu>视图</guimenu>下拉式菜单可帮助控制软件包列表窗格的内容。请参见“按软件包状态”列出软件包。

source: The category pane below the <guimenu>Publisher</guimenu> menu helps control the content of the package list pane. See Listing Packages “By Category.”
zh_cn: <guimenu>发布者</guimenu>菜单下方的类别窗格可帮助控制软件包列表窗格的内容。请参见“按类别”列出软件包。

source: Below the list of software categories is a list of searches that you have performed in this session.
zh_cn: 软件类别列表的下方是您在此次会话中已执行的搜索的列表。

source: Below the package list pane is the package details pane. See <xref linkend="package-version"/>.
zh_cn: 软件包列表窗格下方是软件包详细信息窗格。请参见<xref linkend="package-version"/>。

source: Managing Packages
zh_cn: 管理软件包

source: You can list packages according to various criteria. You can install, update, and remove packages.
zh_cn: 您可以根据各种条件列出软件包。您可以安装、更新和删除软件包。

source: Listing Packages
zh_cn: 列出软件包

source: The list of packages in the Package Manager list pane is affected by the selections you make in the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu, the <guimenu>View</guimenu> drop-down menu, the categories pane, and the Search field.
zh_cn: 您在<guimenu>发布者</guimenu>下拉式菜单、<guimenu>视图</guimenu>下拉式菜单、类别窗格和“搜索”字段中所做的选择会影响软件包管理器列表窗格中的软件列表。

source: You can reorder the package list by clicking the column headings.
zh_cn: 您可以通过单击列标题对软件包列表进行重新排序。

source: You can use the <guibutton>Refresh</guibutton> button or the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Refresh</guimenuitem></menuchoice> menu option to reread repository catalogs and update the list of packages and package status. A refresh also is attempted whenever you open Package Manager.
zh_cn: 您可以使用<guibutton>刷新</guibutton>按钮或<menuchoice><guimenu>软件包</guimenu><guimenuitem>刷新</guimenuitem></menuchoice>菜单选项来重新读取系统信息库目录并更新软件包列表和软件包状态。在每次打开软件包管理器时也会尝试刷新。

source: By Publisher
zh_cn: 按发布者

source: The <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu enables you to list packages according to publisher.
zh_cn: 通过<guimenu>发布者</guimenu>下拉式菜单，您可以按发布者列出软件包。

source: The top of the menu lists the name of each publisher that you have added using the Add Publisher dialog or using the <literal>pkg</literal> command. When you select one of these publishers, the package list pane shows only packages that are available from that selected publisher. The package list pane shows only the Name, Status, and Summary columns because the publisher is the same for every package.
zh_cn: 菜单顶部列出了您使用“添加发布者”对话框或使用 <literal>pkg</literal> 命令已添加的每个发布者的名称。当您选中其中一个发布者时，软件包列表窗格将仅显示来自该选定发布者的软件包。软件包列表窗格将仅显示“名称”、“状态”和“摘要”列，因为每个软件包的发布者都是相同的。

source: <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem> — Shows packages from all publishers in the package list pane. The package list pane shows columns Name, Status, Publisher, and Summary.
zh_cn: <guimenuitem>所有发布者</guimenuitem> - 在软件包列表窗格中显示来自所有发布者的软件包。软件包列表窗格显示“名称”、“状态”、“发布者”和“摘要”列。

source: Example: To list all media device drivers that have updates available from all publishers, select <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>Drivers</guimenu><guimenuitem>Media</guimenuitem></menuchoice> category, and select <guimenuitem>Updates</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
zh_cn: 示例：要列出来自所有发布者的有更新可用的所有媒体设备驱动程序，请从<guimenu>发布者</guimenu>菜单中选择<guimenuitem>所有发布者</guimenuitem>，选择<menuchoice><guimenu>驱动程序</guimenu><guimenuitem>媒体</guimenuitem></menuchoice>类别，并从<guimenu>视图</guimenu>菜单中选择<guimenuitem>更新</guimenuitem>。

source: <guimenuitem>All Installed Packages</guimenuitem> — Shows all packages that are installed from all publishers.
zh_cn: <guimenuitem>所有已安装的软件包</guimenuitem> - 显示来自所有发布者的所有已安装的软件包。

source: Example: To list all the font packages that are currently installed from the <literal>solaris</literal> publisher, select <guimenuitem>All Installed Packages</guimenuitem> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Fonts</guimenuitem></menuchoice> category, click on the Publisher column heading to sort the list by Publisher, and scroll down to the <literal>solaris</literal> entries.
zh_cn: 示例：要列出来自 <literal>solaris</literal> 发布者的当前已安装的字体软件包，请从<guimenu>发布者</guimenu>菜单中选择<guimenuitem>所有已安装的软件包</guimenuitem>，选择<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>字体</guimenuitem></menuchoice>类别，单击“发布者”列标题以按发布者对列表进行排序，然后滚动到 <literal>solaris</literal> 条目。

source: <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem> — Shows an informational message in the package list pane instead of a list of packages. The message lists all publishers that you have configured and reminds you how to view all packages from those publishers. See <xref linkend="search-pkg"/> for information about searching with <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem>.
zh_cn: <guimenuitem>所有发布者（搜索）</guimenuitem> - 在软件包列表窗格中显示一条提示性消息而不是软件包列表。该消息列出您已配置的所有发布者并提醒您如何查看来自那些发布者的所有软件包。有关使用<guimenuitem>所有发布者（搜索）</guimenuitem>进行搜索的信息，请参见<xref linkend="search-pkg"/>。

source: <guimenuitem>Add...</guimenuitem> — Opens the Add Publisher window.
zh_cn: <guimenuitem>添加...</guimenuitem> - 打开“添加发布者”窗口。

source: By Package Status
zh_cn: 按软件包状态

source: The <guimenu>View</guimenu> drop-down menu enables you to list packages according to package status. Package status can be installed, not installed, or an update is available. The icons displayed on the <guimenu>View</guimenu> menu match the icons displayed in the Status column of the package list pane.
zh_cn: 通过<guimenu>视图</guimenu>下拉式菜单，您可以按软件包状态列出软件包。软件包状态可以是已安装、未安装或有更新可用。<guimenu>视图</guimenu>菜单上显示的图标与软件包列表窗格的“状态”列中显示的图标相匹配。

source: <guimenuitem>All Packages</guimenuitem> — Shows all packages available from the selected publisher in the selected category or matching the specified search string.
zh_cn: <guimenuitem>所有软件包</guimenuitem> - 显示来自选定发布者的属于选定类别或与指定搜索字符串匹配的所有可用软件包。

source: Example: To list all web services packages from the <literal>solaris</literal> publisher that are installed, not installed, or have updates available, select <literal>solaris</literal> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>Web Services</guimenu></menuchoice> category, and select <guimenuitem>All Packages</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
zh_cn: 示例：要列出来自 <literal>solaris</literal> 发布者的所有 web 服务软件包（包括已安装的、未安装的和有可用更新的），请从<guimenu>发布者</guimenu>菜单中选择 <literal>solaris</literal>，选择 <menuchoice><guimenu>Web 服务</guimenu></menuchoice>类别，并从<guimenu>视图</guimenu>菜单中选择<guimenuitem>所有软件包</guimenuitem>。

source: <guimenuitem>Installed Packages</guimenuitem> — Shows all installed packages from the selected publisher in the selected category or matching the specified search string. See also the <menuchoice><guimenu>Publisher</guimenu><guimenuitem>All Installed Packages</guimenuitem></menuchoice> option.
zh_cn: <guimenuitem>已安装的软件包</guimenuitem> - 显示来自选定发布者的属于选定类别或与指定搜索字符串匹配的所有已安装的软件包。另请参见<menuchoice><guimenu>发布者</guimenu><guimenuitem>所有已安装的软件包</guimenuitem></menuchoice>选项。

source: Example: To list only the web server packages that are installed from the <literal>solaris</literal> publisher, select <literal>solaris</literal> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>Web Services</guimenu></menuchoice> category, and select <guimenuitem>Installed Packages</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
zh_cn: 示例：要仅列出来自 <literal>solaris</literal> 发布者的已安装的 web 服务器软件包，请从<guimenu>发布者</guimenu>菜单中选择 <literal>solaris</literal>，选择 <menuchoice><guimenu>Web 服务</guimenu></menuchoice> 类别，并从<guimenu>视图</guimenu>菜单中选择<guimenuitem>已安装的软件包</guimenuitem>。

source: <guimenuitem>Updates</guimenuitem> — Shows all packages from the selected publisher in the selected category or matching the specified search string that have updates available.
zh_cn: <guimenuitem>更新</guimenuitem> - 显示来自选定发布者的属于选定类别或与指定搜索字符串匹配且有更新可用的所有软件包。

source: Example: To list all device drivers that have updates available from all publishers, select <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <guimenu>Drivers</guimenu> category, and select <guimenuitem>Updates</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
zh_cn: 示例：要列出来自所有发布者的有更新可用的所有设备驱动程序，请从<guimenu>发布者</guimenu>菜单中选择<guimenuitem>所有发布者</guimenuitem>，选择<guimenu>驱动程序</guimenu>类别，并从<guimenu>视图</guimenu>菜单中选择<guimenuitem>更新</guimenuitem>。

source: <guimenuitem>Not Installed Packages</guimenuitem> — Shows all packages from the selected publisher in the selected category or matching the specified search string that are not installed.
zh_cn: <guimenuitem>未安装的软件包</guimenuitem> - 显示来自选定发布者的属于选定类别或与指定搜索字符串匹配的所有未安装的软件包。

source: Example: To list all the font packages that are currently not installed from the <literal>solaris</literal> publisher, select <literal>solaris</literal> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Fonts</guimenuitem></menuchoice> category, and then select <guimenuitem>Not Installed Packages</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
zh_cn: 示例：要列出来自 <literal>solaris</literal> 发布者的当前未安装的所有字体软件包，请从<guimenu>发布者</guimenu>菜单中选择 <literal>solaris</literal>，选择<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>字体</guimenuitem></menuchoice>类别，并从<guimenu>视图</guimenu>菜单中选择<guimenuitem>未安装的软件包</guimenuitem>。

source: <guimenuitem>Selected Packages</guimenuitem> — Lists all packages that are currently selected. See <xref linkend="select-pkg"/>.
zh_cn: <guimenuitem>选定的软件包</guimenuitem> - 列出当前选定的所有软件包。请参见<xref linkend="select-pkg"/>。

source: By Category
zh_cn: 按类别

source: You can browse the available packages by type of software in the category pane on the left side of the Package Manager window. Click a category name to show subcategories. Packages in the selected category or subcategory are listed in the package list pane according to the selected publisher and package status and the specified search criteria.
zh_cn: 您可以在软件包管理器窗口左侧的类别窗格中按软件类型浏览可用的软件包。单击某个类别名称可显示子类别。选定的类别或子类别中的软件包将根据选定的发布者和软件包状态以及指定的搜索条件在软件包列表窗格中列出。

source: In addition to named types of software, the categories pane also enables you to select <guimenuitem>All Categories</guimenuitem> and <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem>. See <xref linkend="search-pkg"/> “Repeat a Previous Search” for information about <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem>.
zh_cn: 除了指定类型的软件外，类别窗格还允许您选择<guimenuitem>所有类别</guimenuitem>和<guimenuitem>最近的搜索</guimenuitem>。有关<guimenuitem>最近的搜索</guimenuitem>的信息，请参见<xref linkend="search-pkg"/>“重复以前的搜索”。

source: Searching for Packages
zh_cn: 搜索软件包

source: Use one of the following two methods to search for packages:
zh_cn: 可使用下列两种方法之一来搜索软件包：

source: Focus on the package list pane (for example, select <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Go to package list</guimenuitem></menuchoice> and start typing. As you type, matches are identified among the packages currently listed in the package list pane.
zh_cn: 聚焦到软件包列表窗格上（例如，选择<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>转到软件包列表</guimenuitem></menuchoice>并开始键入）。在键入时，将从软件包列表窗格中当前列出的软件包中识别出匹配项。

source: Use the Search field in the tool bar.
zh_cn: 使用工具栏中的“搜索”字段。

source: Enter a Search String
zh_cn: 输入搜索字符串

source: Enter a string in the Search field and then press the Enter key or click the magnifying glass icon to the right of the Search field.
zh_cn: 在“搜索”字段中输入一个字符串，然后按 Enter 键或单击“搜索”字段右侧的放大镜图标。

source: <guimenu>Publisher</guimenu> menu selection — Package Manager searches for the search string in the information about each package from a particular publisher or from all publishers, according to what you have selected on the <guimenu> Publisher</guimenu> menu.
zh_cn: <guimenu>发布者</guimenu>菜单选定项 - 软件包管理器根据您在<guimenu>发布者</guimenu>菜单中所做的选择，在来自特定发布者或所有发布者的每个软件包的相关信息中搜索该搜索字符串。

source: Search results are the same whether you select <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem> or <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem>. The difference is that using <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem> is faster because you avoid the delay to load data from all publishers that you incur when you select <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem>. With <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem>, the search is performed on all publishers without loading data from all publishers in the package list pane.
zh_cn: 无论您选择<guimenuitem>所有发布者</guimenuitem>还是选择<guimenuitem>所有发布者（搜索）</guimenuitem>，搜索结果都是一样的。使用<guimenuitem>所有发布者（搜索）</guimenuitem>的不同之处是速度更快，因为这避免了选择<guimenuitem>所有发布者</guimenuitem>时因加载来自所有发布者的数据而发生的延迟。使用<guimenuitem>所有发布者（搜索）</guimenuitem>时，针对所有发布者执行搜索而不在软件包列表窗格中加载来自所有发布者的数据。

source: <guimenu>View</guimenu> menu selection — Search results are displayed in the package list pane according to the package status selected on the <guimenu>View</guimenu> menu. You can display different subsets of the same search results in the package list pane by changing the <guimenu>View</guimenu> menu selection without redoing the search.
zh_cn: <guimenu>视图</guimenu>菜单选定项 - 根据在<guimenu>视图</guimenu>菜单上选定的软件包状态，在软件包列表窗格中显示搜索结果。通过更改<guimenu>视图</guimenu>菜单选定项，无需重新搜索，即可在软件包列表窗格中显示同一搜索结果的不同子集。

source: Package Manager searches package information including name, summary, description, category, and names of files contained within the package. Only exact matches are found if you do not use wild cards.
zh_cn: 软件包管理器搜索的软件包信息包括名称、摘要、描述、类别以及软件包中包含的文件的名称。如果您未使用通配符，则只查找完全匹配项。

source: When search terms are separated by spaces or by <literal>AND</literal>, Package Manager searches for packages that contain <emphasis role="strong">all</emphasis> of the search terms. This is the default search behavior.
zh_cn: 当搜索词条由空格或 <literal>AND</literal> 运算符分隔时，软件包管理器将搜索包含<emphasis role="strong">所有</emphasis>这些搜索词条的软件包。这是缺省搜索行为。

source: Example: If the search string is <literal>python book</literal> or <literal>python AND book</literal>, the search results include only packages that contain <emphasis>both</emphasis><literal>python</literal><emphasis>and</emphasis><literal>book</literal> in their package information. For example, the package <literal>diveintopython</literal>, a book about Python programming, would appear in the search results, but the package <literal>python-26</literal> would not.
zh_cn: 示例：如果搜索字符串是 <literal>python book</literal> 或 <literal>python AND book</literal>，则搜索结果将仅包括其软件包信息中<emphasis>同时</emphasis>包含 <literal>python</literal> <emphasis>和</emphasis> <literal>book</literal> 的软件包。例如，软件包 <literal>diveintopython</literal> (a book about Python programming) 将出现在搜索结果中，但软件包 <literal>python-26</literal> 将不会出现。

source: Double quotation marks
zh_cn: 双引号

source: Enclose the search term in double quotation marks to match that search term exactly.
zh_cn: 将搜索词条括在双引号中指示要与该搜索词条完全匹配。

source: Example: <literal>"ethernet driver"</literal> in double quotation marks matches <literal>Fast Ethernet Driver</literal> but does not match <literal>Ethernet Adapter Driver</literal>.
zh_cn: 示例：括在双引号中的 <literal>"ethernet driver"</literal> 将匹配 <literal>Fast Ethernet Driver</literal> 但不匹配 <literal>Ethernet Adapter Driver</literal>。

source: Wild card
zh_cn: 通配符
